How did she get in here?
Wie ist sie hier reingekommen?
How dare she hit people here?
Wie kann sie es wagen, hier Leute zu schlagen?
Who is this?
Wer ist das?
Yeah.
Ja.
You ungrateful wretch!
Du undankbarer Schuft!
I carried you for 10 months.
Ich habe dich 10 Monate lang getragen.
I'm your birth mother who suffered to bring you into this world.
Ich bin deine leibliche Mutter, die gelitten hat, um dich auf diese Welt zu bringen.
Even if I deserve no credit, I at least deserve recognition for my hardship.
Auch wenn ich keine Anerkennung verdiene, verdiene ich zumindest Anerkennung für meine Mühen.
Now that you've made it big,
Jetzt, wo Sie es geschafft haben,
you not only refuse to acknowledge me,
du weigerst dich nicht nur, mich anzuerkennen,
but you even had people beat me up like this.
aber es gab sogar Leute, die mich so verprügelt haben.
Aren't you afraid of divine retribution?
Haben Sie keine Angst vor göttlicher Vergeltung?
I'll kill you!
Ich bring dich um!
This woman is crazy.
Diese Frau ist verrückt.
I don't know her at all.
Ich kenne sie überhaupt nicht.
- Get out.
- Raus.
Get out.
Aussteigen.
Get her out of here quickly!
Schafft sie schnell hier raus!
Lunatic!
Verrückt!
Let me go!
Lass mich gehen!
I really don't know her.
Ich kenne sie wirklich nicht.
Then how do you explain this?
Wie erklären Sie das dann?
She's not the Gu family's daughter.
Sie ist nicht die Tochter der Familie Gu.
How can she be this kind of person?
Wie kann sie so eine Person sein?
She's obviously a prostitute.
Sie ist offensichtlich eine Prostituierte.
It's all fake.
Es ist alles falsch.
So hypocritical.
So heuchlerisch.
It's fake from start to finish.
Es ist von Anfang bis Ende eine Fälschung.
Yeah.
Ja.
That's terrifying.
Das ist erschreckend.
They're just deceiving us.
Sie täuschen uns einfach.
How could they do this?
Wie konnten sie das tun?
It's all fake.
Es ist alles falsch.
Exactly.
Genau.
Quick, take a picture.
Schnell, mach ein Foto.
I've liked her for so many years,
Ich mag sie seit so vielen Jahren,
and she turns out to be fake.
und es stellt sich heraus, dass sie eine Fälschung ist.
What the hell?
Was zur Hölle?
Phony.
Falsch.
Congratulations, Miss Gu.
Herzlichen Glückwunsch, Miss Gu.
You're about to make
Du bist dabei,
headlines across all major media.
Schlagzeilen in allen großen Medien.
I've already thought of the headline for you.
Die Überschrift habe ich mir schon für dich überlegt.
Famous Star Gu on Her Award Day:
Der berühmte Star Gu an ihrem Preisverleihungstag:
Brutally Blacklisted from Entertainment Industry.
Brutal auf die schwarze Liste der Unterhaltungsindustrie gesetzt.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
I should have killed you long ago.
Ich hätte dich schon vor langer Zeit töten sollen.
You think this is enough?
Meinen Sie, das reicht?
No,
NEIN,
far from it.
weit davon entfernt.
All the pain and despair you've made me suffer for 10 years,
All den Schmerz und die Verzweiflung, die du mich 10 Jahre lang erleiden ließest,
I'll make you taste every bit of it.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie alles davon probieren.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
The big star Gu just said
Der große Star Gu sagte gerade
she wants to kill me.
sie will mich töten.
It's really scary.
Es ist wirklich beängstigend.
I didn't say that.
Das habe ich nicht gesagt.
That's too much.
Das ist zu viel.
Think you're special because you're rich?
Denken Sie, Sie sind etwas Besonderes, weil Sie reich sind?
Exactly.
Genau.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
The award was bought anyway.
Die Auszeichnung wurde trotzdem gekauft.
When your scandal breaks, you just throw money at people?
Wenn Ihr Skandal ausbricht, werfen Sie den Leuten einfach Geld zu?
Just quit the industry.
Verlassen Sie einfach die Branche.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Sis.
Schwester.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sis.
Schwester.
Blacklist.
Schwarze Liste.
I've worked hard for 20 years
Ich habe 20 Jahre lang hart gearbeitet
and finally made it to the top.
und schaffte es schließlich bis ganz nach oben.
Am I going to be knocked back down to nothing?
Werde ich wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgeworfen?
I won't accept it even if it kills me.
Ich werde es nicht akzeptieren, selbst wenn es mich umbringt.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You think you've won?
Sie glauben, Sie haben gewonnen?
So what if my reputation is ruined?
Was ist, wenn mein Ruf ruiniert ist?
It's just
Es ist nur
people laughing at me.
Leute, die mich auslachen.
I don't care.
Es ist mir egal.
I really don't give a damn.
Es ist mir wirklich egal.
As long as I'm still the Gu family's daughter,
Solange ich noch die Tochter der Familie Gu bin,
as long as I have money,
solange ich Geld habe,
I can make a comeback.
Ich kann ein Comeback machen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm not so easily defeated.
Ich lasse mich nicht so leicht unterkriegen.
Where is she?
Wo ist sie?
Locked in the basement.
Im Keller eingesperrt.
Niuniu.
Niuniu.
What are you doing?
Was machst du?
Why did you lock Mom in here?
Warum hast du Mama hier eingesperrt?
Please let me out.
Bitte lass mich raus.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Shut your mouth.
Halt den Mund.
Shut up. Shut up.
Halt die Klappe. Halt die Klappe.
When you helped Jiang Chunyu against me,
Als du Jiang Chunyu gegen mich geholfen hast,
you should have known
du hättest es wissen müssen
this day would come.
dieser Tag würde kommen.
Gu Nian.
Gu Nian.
I'm still your biological mother.
Ich bin immer noch deine leibliche Mutter.
I was wrong in the past.
Ich habe in der Vergangenheit Unrecht gehabt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
From the moment you abandoned me
Von dem Moment an, als du mich verlassen hast
at the orphanage door,
an der Tür des Waisenhauses,
you don't deserve to be my mother.
du verdienst es nicht, meine Mutter zu sein.
Xiao Meng.
Xiao Meng.
When dawn breaks,
Wenn die Morgendämmerung anbricht,
take her to the mental hospital.
Bring sie in die psychiatrische Klinik.
No!
NEIN!
I won't go!
Ich werde nicht gehen!
Never to be released.
Wird nie wieder freigelassen.
Understood.
Verstanden.
Gu Nian.
Gu Nian.
Mr. Mu.
Herr Mu.
Since you miss Miss Jiang so much,
Da Sie Miss Jiang so sehr vermissen,
why don't you go up and see her?
warum gehst du nicht hoch und besuchst sie?
It's not time yet.
Es ist noch nicht soweit.
Go back and rest early.
Gehen Sie zurück und ruhen Sie sich früh aus.
No staying up late.
Kein langes Aufbleiben.
Let's go.
Lass uns gehen.
Head back.
Gehen Sie zurück.
Yes.
Ja.
I thought it was just an ordinary anesthetic.
Ich dachte, es wäre nur ein gewöhnliches Narkosemittel.
But now,
Aber jetzt,
it's not that simple.
so einfach ist das nicht.
So you mean
Du meinst also
to move up the wedding to the day after tomorrow?
die Hochzeit auf übermorgen vorzuverlegen?
That's right.
Das stimmt.
Since we've already decided to get married,
Da wir bereits beschlossen haben zu heiraten,
let's just get it done quickly.
lass es uns einfach schnell erledigen.
But the day after tomorrow seems too rushed,
Aber übermorgen scheint zu gehetzt,
there won't be enough time to prepare.
es wird nicht genug Zeit zur Vorbereitung bleiben.
You don't need to worry about that.
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
I'll take care of everything.
Ich kümmere mich um alles.
You just need to
Sie müssen nur
show up on time.
pünktlich erscheinen.
Marriage is a big deal after all.
Schließlich ist die Ehe eine große Sache.
Let's wait a bit longer.
Warten wir noch ein bisschen.
I can wait,
Ich kann warten,
but I'm afraid
aber ich habe Angst
someone else can't wait any longer.
jemand anderes kann nicht länger warten.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I've injected Jiang Chunyu with a slow-acting poison.
Ich habe Jiang Chunyu ein langsam wirkendes Gift injiziert.
If you want to save her,
Wenn du sie retten willst,
stop wasting time.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr.
It seems I really am poisoned.
Es scheint, als wäre ich wirklich vergiftet.
But acupuncture
Aber Akupunktur
can only temporarily relieve the symptoms.
kann die Symptome nur vorübergehend lindern.
To completely detoxify,
Um vollständig zu entgiften,
I must first know the main components of the poison.
Ich muss zunächst die Hauptbestandteile des Giftes kennen.
Mu Qiushan has agreed
Mu Qiushan hat zugestimmt
to marry Gu Nian the day after tomorrow.
um Gu Nian übermorgen zu heiraten.
What are you planning to do?
Was haben Sie vor?
It seems
Es scheint
Mu Qiushan already knows about it,
Mu Qiushan weiß bereits davon,
otherwise he wouldn't give in so easily.
sonst würde er nicht so leicht nachgeben.
Qiushan,
Qiushan,
how far are you willing
wie weit bist du bereit
to sacrifice yourself for me?
dich für mich zu opfern?
What...
Was...
what are you doing?
Was machst du?
Gu Nian has no regard for the mother-daughter bond
Gu Nian hat keine Achtung vor der Mutter-Tochter-Bindung
and insists on sending you to a mental hospital.
und besteht darauf, Sie in eine psychiatrische Klinik zu schicken.
Don't you want to
Willst du nicht
teach her a lesson?
ihr eine Lektion erteilen?
Nian.
Unsere.
You look so beautiful today.
Du siehst heute so wunderschön aus.
You'll definitely captivate Mr. Mu.
Sie werden Herrn Mu auf jeden Fall fesseln.
Of course.
Natürlich.
Hello?
Hallo?
Miss,
Vermissen,
the woman locked in the basement is gone.
die im Keller eingesperrte Frau ist verschwunden.
Where's Xiaomeng?
Wo ist Xiaomeng?
Tell him to find her immediately.
Sagen Sie ihm, er soll sie sofort finden.
The young master drank a lot last night.
Der junge Herr hat letzte Nacht viel getrunken.
We don't know where he went.
Wir wissen nicht, wohin er gegangen ist.
Nian,
Unsere,
the wedding time is approaching.
die Hochzeitszeit rückt näher.
You should get your makeup done now.
Du solltest dich jetzt schminken lassen.
I'll go find him.
Ich werde ihn suchen gehen.
Go ahead.
Fortfahren.
She's getting married today.
Sie heiratet heute.
You should give up on her now.
Du solltest sie jetzt aufgeben.
Gu Xiaomeng.
Gu Xiaomeng.
Can you tell me
Können Sie mir sagen
what exactly you like about her?
was genau gefällt dir an ihr?
She is my sister.
Sie ist meine Schwester.
My family.
Meine Familie.
She is
Sie ist
my
Mein
mother.
Mutter.
She is the warmest
Sie ist die wärmste
presence
Gegenwart
in my life.
in meinem Leben.
Warmth.
Wärme.
This word
Dieses Wort
has nothing to do with Gu Nian.
hat nichts mit Gu Nian zu tun.
She's clearly
Sie ist eindeutig
a cold-blooded snake.
eine kaltblütige Schlange.
When I was little,
Als ich klein war,
no one wanted to play with me.
niemand wollte mit mir spielen.
They all said I was born evil.
Sie alle sagten, ich sei böse geboren.
Only my sister.
Nur meine Schwester.
No fighting.
Kein Kämpfen.
Do you hear me?
Hörst du mich?
Who told you to hit people?
Wer hat dir gesagt, dass du Leute schlagen sollst?
You little brat.
Du kleine Göre.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
if you cause trouble again,
wenn du wieder Ärger machst,
I'll throw you out on the street.
Ich werde dich auf die Straße setzen.
Xiao Meng,
Xiao Meng,
you're so amazing.
du bist so unglaublich.
You actually beat the director.
Sie haben den Regisseur tatsächlich geschlagen.
Will you protect me from now on?
Wirst du mich von nun an beschützen?
What about me?
Und ich?
What about our child?
Was ist mit unserem Kind?
Sis.
Schwester.
If this is what you want,
Wenn Sie das möchten,
I hope you get your wish.
Ich hoffe, Ihr Wunsch geht in Erfüllung.
Miss Gu Nian,
Frau Gu Nian,
do you take
nimmst du
Mr. Mu Qiushan as your husband?
Ist Herr Mu Qiushan Ihr Ehemann?
For richer or poorer,
Ob reich oder ärmer,
in sickness and in health,
in Krankheit und Gesundheit,
to love and to cherish,
zu lieben und zu schätzen,
till death do you part?
bis dass der Tod euch scheidet?
I do.
Ich tue.
Good.
Gut.
May you have a happy marriage.
Möge Ihre Ehe glücklich sein.
Mr. Mu Qiushan.
Herr Mu Qiushan.
Didn't she just have a major scandal
Hatte sie nicht gerade einen großen Skandal
a few days ago? Why would Mr. Mu want to marry such a woman?
vor ein paar Tagen? Warum sollte Herr Mu eine solche Frau heiraten wollen?
It's just a business marriage.
Es ist nur eine Geschäftsehe.
Only profits matter.
Nur der Gewinn zählt.
Nothing else is important.
Nichts anderes ist wichtig.
Until the end of life.
Bis ans Lebensende.
I...
ICH...
He doesn't want to.
Er will nicht.
Who is this?
Wer ist das?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
What do you want?
Was willst du?
I've already hired an expert hacker
Ich habe bereits einen erfahrenen Hacker angeheuert
to restore the surveillance video from that day.
um das Überwachungsvideo von diesem Tag wiederherzustellen.
This video
Dieses Video
can fully prove
kann voll und ganz beweisen
that when I arrived at the hospital,
dass ich, als ich im Krankenhaus ankam,
the old man was already dead.
der alte Mann war bereits tot.
Don't forget what I told you.
Vergiss nicht, was ich dir gesagt habe.
If you dare to leave,
Wenn du es wagst zu gehen,
you'll definitely regret it.
Sie werden es definitiv bereuen.
Qiushan,
Qiushan,
as long as we work together,
solange wir zusammenarbeiten,
there's no difficulty we can't overcome.
Es gibt keine Schwierigkeit, die wir nicht überwinden können.
Trust me.
Vertrau mir.
Okay?
Okay?
I'm sorry, everyone,
Es tut mir leid, Leute,
but today's wedding has been canceled.
aber die heutige Hochzeit wurde abgesagt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
You agreed to this wedding.
Sie haben dieser Hochzeit zugestimmt.
If you dare leave,
Wenn du es wagst zu gehen,
I'll kill you.
Ich bring dich um.
Good girl.
Braves Mädchen.
Since you won't let me live in peace,
Da du mich nicht in Frieden leben lässt,
let's die together.
lass uns zusammen sterben.
Sis!
Ja!
Sis, watch out!
Schwester, pass auf!
Die!
Der!
I'll burn you to death.
Ich werde dich verbrennen.
I'll burn you alive.
Ich werde dich lebendig verbrennen.
Let me go!
Lass mich gehen!
Let's go.
Lass uns gehen.
My face.
Mein Gesicht.
Sis.
Schwester.
Sister, calm down.
Schwester, beruhige dich.
Calm down.
Beruhige dich.
Sis, my face.
Schwester, mein Gesicht.
Sister.
Schwester.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
You'll always be the most beautiful in my heart.
Du wirst immer die Schönste in meinem Herzen sein.
Besides, technology is so advanced now.
Außerdem ist die Technologie mittlerweile so weit fortgeschritten.
Skin grafts are completely undetectable.
Hauttransplantationen sind völlig unsichtbar.
Trust me.
Vertrau mir.
It'll be fine.
Es wird gut gehen.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Can my face be restored?
Kann mein Gesicht wiederhergestellt werden?
No problem.
Kein Problem.
Of course it can.
Natürlich kann es das.
Really?
Wirklich?
Really.
Wirklich.
We'll use my skin.
Wir werden meine Haut verwenden.
Besides what's on my back,
Außer dem, was ich auf dem Rücken habe,
I have other places we can use.
Ich habe andere Orte, die wir nutzen können.
It's okay.
Es ist okay.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
Everything will be fine.
Alles wird gut.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
It's going to be okay.
Es wird alles gut.
I want to slash that bitch Jiang Chunyu's face.
Ich möchte dieser Schlampe Jiang Chunyu das Gesicht aufschlitzen.
I want her to taste
Ich möchte, dass sie schmeckt
what it feels like to be disfigured.
wie es sich anfühlt, entstellt zu sein.
Okay.
Okay.
I'll help you, sis.
Ich werde dir helfen, Schwester.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
It's going to be alright.
Es wird alles gut.
Everything will be fine.
Alles wird gut.
Since Mr. Gu passed away,
Seit dem Tod von Herrn Gu
our group has been leaderless,
unsere Gruppe war führerlos,
and our business situation
und unsere Geschäftslage
has become extremely concerning.
ist äußerst besorgniserregend geworden.
So I've gathered everyone here today
Deshalb habe ich heute alle hier versammelt
for a shareholders' meeting
für eine Aktionärsversammlung
to discuss
zu diskutieren
who will be
wer wird
our next chairman.
unser nächster Vorsitzender.
But Miss Gu has just been hospitalized after an injury,
Aber Miss Gu wurde gerade nach einer Verletzung ins Krankenhaus eingeliefert.
so she probably won't be able to attend.
daher wird sie wahrscheinlich nicht teilnehmen können.
Who says I can't come?
Wer sagt, dass ich nicht kommen kann?
Thank you all for waiting.
Vielen Dank an alle fürs Warten.
I am
Ich bin
Gu Nian,
Gu Nian,
As the heir to the Gu Group,
Als Erbe der Gu-Gruppe
taking on the family business
Übernahme des Familienunternehmens
is naturally my responsibility.
liegt natürlich in meiner Verantwortung.
Wait.
Warten.
I am the true heir
Ich bin der wahre Erbe
to the Gu Group.
an die Gu-Gruppe.